Observações: 
- Anuário geral (para universidade tb ou ensino médio?)
- O que é BC?
- Botão de cadastro no login (ok será o adm)
- QUem é o adm?
- Acho que evento e viagens muito específico 
- Página aluno ... só as fotinhas e clica e abre o modal
- Perfil : onde cadastra a citação? onde vai aparecer para todo mundo essa parte do experiência e destaques?

- Uma parte administrativa para vocês... 
- Dentro de turma deve gerenciar tudo sobre a turma... alunos, evento, viagens... E aí tem que ter a opção de cadastrar, listar, alterar e excluir cada uma dessas informações. 

Excluir turma editar turma?
